Requerimientos Funcionales:

La aplicación muestra el mapa de la facultad de matemáticas; Le entrega a los usuarios la ubicación de los distintos puntos de la facultad, como pueden ser edificios,
baños, cafetería, salones, entre otros. La ubicación será marcada en el mapa, se ha decidido no agregar una ruta ya que el mapa muestra los distintos
caminos que hay en la facultad, por lo que la ruta tomada es decisión total del usuario. Además, el usuario tiene a disposición una barra de navegación donde 
podrá escribir el identificador del punto que desea buscar, o escribir directamente la categoría, por ejemplo, “baños” y muestra todos los baños de la facultad.
El usuario puede acceder a un ícono de menú, el cual despliega las opciones “eventos” y “directorio”.
Los eventos son calendarizados únicamente por un administrador. Estos eventos los puede ver el usuario, así como una breve descripción, ubicación y horario.
El directorio muestra al usuario una lista de toda la información relacionada a los trabajadores de la facultad.

Lista de requerimientos:

Visualizar una lista con información de cada maestro, en el cual se podrá encontrar el cubículo y su ubicación en la cual se verá reflejado en el mapa.
Lista de eventos.
Diseño del croquis de FMAT
Barra de búsqueda:
                              - Nombre del maestro
                              - Lugar 
                              - Autocompletado de nombres
      - Base de datos con información de los maestros
      - Tipo de búsqueda: Ingresar en una barra de búsqueda la información que se desea encontrar

Opciones de lenguaje: Java, JavaScript, Kotlin.


No funcionales:

La página tendrá una base de datos con la diferente información del personal administrativo.
Solo se podrá acceder por medio de una conexión a internet, por lo que cualquier persona con una red disponible puede entrar.
La información dentro será modificada por un administrador, mientras que todos los que no lo sean solo podrán ver los diferentes apartados.
Las ubicaciones y eventos solo podrán ser visualizados si previamente han sido agregados apropiadamente con los datos requeridos como horario y locación. 

